Repository: addegbenga/dem
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: _`address`_: The address of the contract you want to call.
zh_cn: 地址:您要调用的合同地址 。

source: _`entry_point_selector`_: A selector for a function within that contract, can be computed with the `selector!` macro.
zh_cn: \\ entr_ point_ elector } : 合同中函数的选择器, 可以用“ 选择器! ” 宏计算 。

source: _`calldata`_: The calldata array.
zh_cn: 呼叫数据:呼叫数据阵列。

source: The call response, of type `SyscallResult<Span<felt252>>`.
zh_cn: 呼叫响应,类型为“SyscallResult <Span<felt252”。

source: [syscalls.cairo](https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/cca08c898f0eb3e58797674f20994df0ba641983/corelib/src/starknet/syscalls.cairo#L10)
zh_cn: [声传 (https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/cca08c898f0eb358797674f20994df0ba641983/corelib/src/starknet/syscalls.cairo#L10)

source: **Note:** This is considered a lower-level syntax for calling contracts. If the interface of the called contract is available, then you can use a more straightforward syntax.
zh_cn: ** 注:** 这被认为是调用合同的较低级别的语法。如果有所谓的合同的界面,那么您可以使用更直截了当的语法。

source: `deploy`
zh_cn: `部署 '

source: Deploys a new instance of a previously declared class.
zh_cn: 部署一个新例子 之前申报的等级。

source: _`contract_address_salt`_: The salt, an arbitrary value provided by the sender. It is used in the computation of the contract’s address.
zh_cn: 合同_地址_salt:盐,发件人提供的任意价值。用于计算合同地址。

source: _`calldata`_: The constructor’s calldata. An array of felts.
zh_cn: @calldata:建筑商的调用数据。

source: _`deploy_from_zero`_: A flag used for the contract address computation. If not set, the caller address will be used as the new contract’s deployer address, otherwise 0 is used.
zh_cn: 由_ zero * 调出 : 合同地址计算所使用的旗帜。 如果不设置, 将使用呼叫地址作为新合同的部署地址, 否则使用 0 。 @ info: whatsthis

source: A tuple wrapped with SyscallResult where:
zh_cn: 由SyscallResult包着的图普:

source: The first element is the address of the deployed contract, of type `ContractAddress`.
zh_cn: 第一个要素是部署合同的地址,即`合同地址'类型。

source: The second element is the response array from the contract’s constructor, of type `Span::<felt252>`.
zh_cn: 第二个要素是合同施工者的反应阵列,即`span:<felt252_______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________

source: [syscalls.cairo](https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/4821865770ac9e57442aef6f0ce82edc7020a4d6/corelib/src/starknet/syscalls.cairo#L22)
zh_cn: [缩略语.cairo] (https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/4821865770ac9.e57442aef6f0ce82edc7020a4d6/corelib/src/starknet/syscalls.cairo#L22)

source: `emit_event`
zh_cn: `弥撒活动'

source: Emits an event with a given set of keys and data.
zh_cn: 以给定的一组密钥和数据为根据进行活动 。

source: For more information and a higher-level syntax for emitting events, see [Starknet events](https://docs.starknet.io/documentation/architecture_and_concepts/Smart_Contracts/starknet-events/).
zh_cn: 关于排放活动的更多信息和更高层次的语法,见[Starknet事件](https://docs.starknet.io/documentation/architecture_and_concepts/Smart_contracts/starknet-events/)。

source: _`keys`_: The event’s keys. These are analogous to Ethereum’s event topics, you can use the starknet_getEvents method to filter by these keys.
zh_cn: keys: 事件密钥。 这些与 Eceenum 事件主题相似, 您可以使用 Starknet_ get Events 方法过滤这些密钥 。

source: _`data`_: The event’s data.
zh_cn: @data:事件数据。

source: The following example emits an event with two keys, the strings `status` and `deposit` and three data elements: `1`, `2`, and `3`.
zh_cn: 以下例子显示了一个有两个关键要素的活动,即`状态'和`交存'的字符串以及三个数据要素:`1'、`2'和`3'。

source: [syscalls.cairo](https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/cca08c898f0eb3e58797674f20994df0ba641983/corelib/src/starknet/syscalls.cairo#L30)
zh_cn: [缩略语.cairo] (https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/cca08c898f0eb358797674f20994df0ba641983/corelib/src/starknet/syscalls.cairo#L30)

source: `library_call`
zh_cn: `图书馆呼叫 '

source: Calls the requested function in any previously declared class. The class is only used for its logic.
zh_cn: 在先前申报的类别中调用请求的函数。 该类别仅用于逻辑 。

source: This system call replaces the known delegate call functionality from Ethereum, with the important difference that there is only one contract involved.
zh_cn: 这一系统呼叫取代了Etheum已知的代表呼叫功能,但有重要区别,即只涉及一项合同。

source: _`class_hash`_: The hash of the class you want to use.
zh_cn: ===================================================================================================================== ============================================================================================中要使用的类的类中的分数分数分数==============中分分分分分分分分分分分分分分分===============================================

source: _`function_selector`_: A selector for a function within that class, can be computed with the `selector!` macro.
zh_cn: “函数_选择 ” : 该类中函数的选择器可用“ 选择器! ” 宏计算。

source: _`calldata`_: The calldata.
zh_cn: 呼叫数据:呼叫数据。

source: [syscalls.cairo](https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/cca08c898f0eb3e58797674f20994df0ba641983/corelib/src/starknet/syscalls.cairo#L43)
zh_cn: [声传 (https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/cca08c898f0eb358797674f20994df0ba641983/corelib/src/starknet/syscalls.cairo#L43)

source: Sends a message to L1.
zh_cn: 向 L1 发送消息 。

source: This system call includes the message parameters as part of the proof’s output and exposes these parameters to the `StarknetCore` contract on L1 once the state update, including the transaction, is received.
zh_cn: 这一系统电话包括作为证据输出一部分的信息参数,一旦收到包括交易在内的更新情况,这些参数即暴露于L1号StarknetCore合同中。

source: For more information, see Starknet’s [messaging mechanism](https://docs.starknet.io/documentation/architecture_and_concepts/Network_Architecture/messaging-mechanism/).
zh_cn: 更多信息见斯塔克内特的[消息机制](https://docs.starknet.io/documentation/architecture_and_concepts/Network_Articture/Message-mechanism/)。

source: _`to_address`_: The recipient’s L1 address.
zh_cn: @to_address:收件人的 L1 地址 。

source: _`payload`_: The array containing the message payload.
zh_cn: payload: 包含信件有效载荷的阵列 。

source: The following example sends a message whose content is `(1,2)` to the L1 contract whose address is `3423542542364363`.
zh_cn: 以下示例向地址为`3423542542364363'的L1合同发送内容为`1,2'的电文。

source: [syscalls.cairo](https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/cca08c898f0eb3e58797674f20994df0ba641983/corelib/src/starknet/syscalls.cairo#L51)
zh_cn: [缩略语.cairo] (https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/cca08c898f0eb358797674f20994df0ba641983/corelib/src/starknet/syscalls.cairo#L51)

source: `replace_class`
zh_cn: `替换等级 '

source: Once `replace_class` is called, the class of the calling contract (i.e. the contract whose address is returned by `get_contract_address` at the time the syscall is called) will be replaced by the class whose hash is given by the class_hash argument.
zh_cn: 一旦将`替换类'称为`替换类 ',调用合同的类别(即调用调用时`get_contract_address'返回的地址为`get_contract_address'的合同)将被类中按等级_hash论点提供大麻的类别所取代。

source: After calling `replace_class`, the code currently executing from the old class will finish running.
zh_cn: 在调用`替换班'后,从旧班执行的代码将完成运行。

source: The new class will be used from the next transaction onwards or if the contract is called via the `call_contract` syscall in the same transaction (after the replacement).
zh_cn: 新的类别将从下一笔交易开始使用,或从同一笔交易(更换后)中通过`调用合同'调用合同。

source: _`class_hash`_: The hash of the class you want to use as a replacement.
zh_cn: ===================================================================================================================== ============================================================================================================新新新新新时要用来取代的班的班的班中新班的班中的班中时时段===============================================

source: [syscalls.cairo](https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/cca08c898f0eb3e58797674f20994df0ba641983/corelib/src/starknet/syscalls.cairo#L77)
zh_cn: [syscalles.cairo] (https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/cca08c898f0eb358797674f20994df0ba641983/corelib/src/starknet/syscalls.cairo#L77)

source: `storage_read`
zh_cn: `储存-读 '

source: Gets the value of a key in the storage of the calling contract.
zh_cn: 在电话合同的存储中 找到钥匙的价值

source: This system call provides direct access to any possible key in storage, in contrast with `var.read()`, which enables you to read storage variables that are defined explicitly in the contract.
zh_cn: 这个系统电话可直接访问储存中的任何可能的钥匙,与`var.read()'不同,后者使你能够阅读合同中明确规定的储存变量。

source: For information on accessing storage by using the storage variables, see [storage variables](https://docs.starknet.io/documentation/architecture_and_concepts/Smart_Contracts/contract-storage/#storage_variables).
zh_cn: 关于使用储存变量获取储存的信息,见[储存变量](https://docs.starknet.io/documentation/architecture_and_confits/Smart_contracts/contract-stories/#storage_可变性])。

source: _`address_domain`_: The domain of the key, used to separate between different data availability modes. This separation is used in Starknet to offer different data availability modes. Currently, only the onchain mode (where all updates go to L1), indicated by domain `0`, is supported. Other address domains which will be introduced in the future will behave differently in terms of publication (in particular, they will not be posted on L1, creating a tradeoff between cost and security).
zh_cn: “地址'dmain ” : 用于区分不同数据可用模式的密钥域。 Starknet 使用此分隔法提供不同的数据可用模式。 目前, 仅支持链路模式( 所有更新都使用L1), 按域“ 0 ” 表示 。 未来引入的其他地址域在发布上将表现不同( 尤其是不会在L1上公布, 从而在成本和安全之间实现平衡 ) 。

source: _`address`_: The requested storage address.
zh_cn: 地址:要求的存储地址。

source: The value of the key, of type `SyscallResult<felt252>`.
zh_cn: 键的值, 类型“ 系统呼叫Result < felt252 ” 。

source: [syscalls.cairo](https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/cca08c898f0eb3e58797674f20994df0ba641983/corelib/src/starknet/syscalls.cairo#L60)
zh_cn: [syscalles.cairo] (https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/cca08c898f0eb358797674f20994df0ba641983/corelib/src/starknet/syscalls.cairo#L60)

source: `storage_write`
zh_cn: `储存_write '

source: Sets the value of a key in the storage of the calling contract.
zh_cn: 设定调用合同存储中键值。

source: This system call provides direct access to any possible key in storage, in contrast with `var.write()`, which enables you to write to storage variables that are defined explicitly in the contract.
zh_cn: 与`var.write()'相比,这个系统电话可直接进入储存中的任何可能的钥匙,使您能够写到合同中明确规定的储存变量。

source: _`value`_: The value to write to the key.
zh_cn: & value *} : 写到密钥的值 。

source: [syscalls.cairo](https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/cca08c898f0eb3e58797674f20994df0ba641983/corelib/src/starknet/syscalls.cairo#L70)
zh_cn: [声传 (https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/cca08c898f0eb358797674f20994df0ba641983/corelib/src/starknet/syscalls.cairo#L70)
